[English](./README.en.md) | **中文**
<h1>微信机器人封装(加密)</h1>
<ol>
<li>该项目是学习研究用的，已经停止维护，请遵守GPL3.0协议</li>
<li>基于pywin32库进行二次封装，结合easyocr库实现按键精灵基本操作，要下载库：pywin32、、easyocr库</li>
<li>主程序在StarRailAutoClass.py里面，可以换成后台程序执行</li>
<li>仅供学习用，采用第一版的按键封装，封装不好，切勿介意</li>
</ol>
<h2>其他说明：</h2>

	1.缩放必须手动调为100%，记住原来的缩放大小。分辨率运行脚本自动调，运行结束自动恢复。（具体操作：单击
	右键，找到“显示设置”并点击 ；或者按win键后，搜索分辨率，找到“更改屏幕分辨率”并点击。打开后修改缩 
	放为100%就行了。
	
	2.游戏分辨率为最高就行了（2560x1440越大越好），游戏调自动战斗
	
	3.该游戏不可挂后台
	
	4.可以手动进入游戏后启动脚本；也可以给我”游戏绝对路径“,启动脚本就启动游戏。脚本结束后游戏自动关闭，
	并会弹窗提示你“每日任务完成情况” 
		
	5.最下面有免责声明，有你关心的脚本稳定性
<h2>不重要的：</h2>

	6.脚本里面其实有“刷差分宇宙”的代码了，只是不稳定没启用。
	
	7.按键小精灵自带广告，已经在启动时移除广告了，但不稳定。建议断网打开后再联网。
	
	8.脚本封装了常用鼠标点击函数，键盘点击函数，屏幕分辨率转换函数等。
	
	9.目前调用的主要程序有，刷副本，合成，材料探索，每日领取，指南传送。还有一堆封装好的子功能程序函数嵌
	套调用。为了程序运行效率，只启动了一条线程函数。 
	
	10.坐标由电脑分辨率和缩放比例构成，分辨率可以代码调，放缩目前没办法修改，故放缩很重要。调整为100%。
	
	11.	开脚本以分辨率1920x1020,放缩100为例。若不是请在设置修改(按win键，搜索“分辨率”),记得放缩比例(这
	个你得手动改回去)，当前电脑分辨率会在执行脚本的时候修改为标准参考的，执行完会改回原来的，但放缩比例
	一定要记得没执行脚本前的，如果记不住也没关系，在设置自己改喜欢的放缩比例就行了。“初始系统标准量是为 
	了坐标对齐，偏移量不会太大”。
	最后声明：
	脚本已有“三重防封“”两层防检测“代码，已测3个月未出现问题，但不保证不会被封，有问题后果自负（实在怕 
	冲个小月卡，99.9%不被封，虽然现在已经是99%）。脚本内含水印代码，防伪盗证书，不要倒卖，不要轻传，我做
	这个是为了全自动化星铁游戏抽满命老婆。技术宅拯救世界：


